巴高
寶兒
唔好意思啊，係啊
呢度啊，我要啡色啊
係啊，唔該，我哋想埋單啊
唔該，我哋想埋單寶兒，唔好咁大聲
唔該，我哋想埋單巴高會唔會食埋佢㗎？
我諗佢唔會再食㗎喇
我唔客氣喇，好我塊餅去咗邊？
爸爸食咗咩話？
塊餅係我絕對唔食住㗎
我知道，真係好對唔住啊，巴高其實
一日都係我唔好我以為你已經食完啦
其實我到而家仲係好肚餓
好肚餓我哋可以點樣補償你啊？
係喇，你想要咩啊？
我知道啊，下次跳舞喇
又係跳舞模式啊，今次寶兒嘅故事係關於跳舞模
式我真係好期待啊，我都係咋
好啦，你有三次機會啓動跳舞模式巴
高，唔可以再多㗎喇
OK鹿狗仔啊，好啦
巴高，金鱷啊
而家可唔可以叫媽媽跳舞啊？
好啊，冇問題交畀我啦
跳舞模式喺度好啦，行快兩步喇，畀媽媽喺
度跳舞喇，温迪唔得
錯過設利早晨啊，温迪
噉樣真係太有趣喇，老婆
你真係跳得好好陣間就到你喇，寶
兒，係一次啓動跳舞模式輪到
我嚟選擇㗎喇，好唔好啊？
唔係你啊，OK
你係咪打算喺呢度啓動
跳舞模式啊，巴高？
唔係，我打算喺啲特別嘅地方啓動
同埋呢個地方都冇音樂都係嘅好
彩即下一位有乜嘢幫到你呢？
我想轉呢張卡上面嘅地址OK
麻煩你交出兩份身份證明文件兩份？
等陣先，我睇下有冇先噢
係音樂啊，巴高，我可唔可以喺你
爸爸身上啓動跳舞模式呀？
只不過，我真係唔想…
你答應我囖嗯，係噉嘅話
好囖噢，多謝…我銀包有
張健身卡啊，呢張卡上面有我個樣嘅噢
唔得啊，健身卡唔可以用嚟
做證明文件今次弊喇，跳舞模式？
先生，你冇事𠻺嗎？
我冇事，你唔使理我跳舞㗎
係噉，我張圖書證得唔得？
噢，好對唔住啊
我哋淨係接受等陣先，請問先生你可唔可以唔好跳舞
住呢？
我都想停止跳舞啊
前面嗰個舞王快啲啦，你頭先真係好好笑啊，係啊
係喇…你打算幾時啓動最後
嘅跳舞模式啊，巴高？
最後嘅跳舞模式？
只不過，明明我一次都冇
啓動過喎咩聲嚟㗎？
睇嚟，我哋行力一邊會好啲行啦
行啦…呢度真係冇嘢睇㗎，睇下
一齊跳舞喇，跳動比分呢啲音樂真係
好好聽啊，嘩，呢個係啓動跳舞
模式嘅好時機啊，係啊
嚟啦，巴高跳舞模…
喂，等陣先咪就係囖喂噉嘅
睇嚟巴高你已經開心返喇喎，不如我
哋取消最後一次嘅跳舞模式喇，吓？
咩嘢話？
唔公平啊，好啦，噉喇
我而家用錢去代替最後一次跳舞模式嗯
十…唔好…20蚊喇，班迪
唔好噉啦，嘩，爸爸肯出20
蚊喎，巴高，你想買乜嘢都得啊
係啊…買乜嘢都得㗎，你快啲收
咗佢喇，你收咗佢喇
巴高你答應我喇，嘩，係噉好啦，好嘢
我哋去買嘢喇，噉做絕對係一個壞榜樣啊
噢，呢樣啊，巴高，你睇只
要你撳上面個掣係如果你撳下面個掣嘅話
唔係你覺得點啊？
你唔係好想要佢㗎咩？
買唔買啊，我哋買喇
好嘢唔係唔係…唔係嘩，而家所有事都
已經解決晒喇
巴高，你咩事啊？
你想唔想話畀我哋知發生咩事啊？
你係咪唔鍾意呢個係唔係按鈕啊？
唔係，但係你話你想要個喎，老二
你細聲啲啦，但係佢頭先話好想要個
喎，點解佢要噉唔開心啊？
係唔係因為我哋個個都冇問
到你就攞走咗你嘅嘢啊？
係我都知道㗎喇
例如我攞走咗你塊餅乾？
係我仲攞走咗你一次機會係我都攞咗一次
不過我有問到㗎，我哋
個個都有問佢答應咗我哋㗎喎
唔係咩，巴高？
係咪啊，所以我哋幾個有做錯咩？
媽媽，你講下啦，巴高
係咪有時你口講話冇問題嗰陣其實心入面最想
講嘅嘢係拒絕對方啊，係啊
好似噉啊，好對唔住啊，巴高我都
係啊…好對唔住啊，好啦
你覺得而家我可唔可以做啲嘢補償返你啊？
喂，等陣先啊
我諗噉做一定好有趣啊
今次真係弊喇，你哋準備好喇，巴高照噉睇
嚟今次真係好麻煩啊
我哋唔理群眾嘅眼光咪得囖準備好未啊？
各位先生女士
我係為咗我嘅小朋友噉樣做㗎咋跳舞模式嘩
唔錯喎，而家一齊歡呼喇
邊個想出比票啊？